苹果近两年WWDC都发布了什么新技术?

1、Xcode：专门为开发者准备的工具集
2、Swift：专门为开发者推出的新的编程语言
3、iCloud Drive： 苹果自己的云存储服务（可以跨平台存储，兼容WINDOWS）
4、MailDrop：如果邮件过大会自动生成安全链，供用户点击下载而非退回邮件
5、Handoff：数据能在不同苹果设备之间无线传输
6、Instant Hotspot：用户无需操作手机，即可接入MAC电脑的WIFI热点
7、SpriteKit：专门针对休闲游戏的一个优化
8、全新的Spotlight搜索支持自然语言搜索，用户可以更自然的查找邮件和文件等内容，该功能在邮件以及Finder中均可使用。
9、更多Force Touch压感手势功能，在Safari的标签页上左滑即可将其固定，并保持持续更新。
10、全新Space Bar支持创建多个桌面
11、Split View：支持两个应用程序分屏显示功能，比例可调。
12、Multitasking：同屏多任务
13、Slide Over：支持在现有应用保持开启的情况下，再开启另外一款应用，只能在侧边显示。
14、Split View：真正同屏双任务，两者之间的比例可自由拖动调整，但该功能仅支持iPad Air 2。
15、省电模式：可以延长iPhone一小时续航时间。而开启超级省电模式后，在关闭某些功能的情况下，更是可以延长大约3个小时。